Mari kita proses dimulai.
Yang mulia
klien saya Ny. Patralekha Chavan
bertemu dengan kecelakaan
serius beberapa waktu lalu
dan dia terluka parah.
Dr. Pulkit dan Dr. Sai
melakukan perawatannya.
Dr Pulkit dan Dr Sai
melakukan operasinya
dengan ceroboh.
Apalagi dua kali.
Saat melakukan operasi
kedua, dr. Sai diangkat
rahim klien saya
sengaja, karena balas dendam.
Dia langsung membawanya
menjadi seorang ibu.
Sebenarnya, saya ingin mengatakannya
dia menggunakan
krisis sebagai peluang.
Yang mulia..
Dr Sai
yang merupakan mantan istri suami saya
memasuki hidupku
dengan satu tujuan.
Dia ingin menghancurkan keluargaku.
Dia sangat membenciku
bahwa dia telah melupakan
tugas, tanggung jawabnya
Sumpah Hippocrates
dan hati nuraninya juga.
Ketika saya pergi kepadanya sebagai pasien
dia membalas dendam padaku
alih-alih memperlakukanku.
Karena itu
Saya tidak akan
pernah bisa hamil.
Sebelumnya, anggota keluarga saya
memperlakukan saya dengan sangat baik.
Tapi sekarang, mereka bahkan
tidak siap untuk melihatku.
Karena siapa?
Karena Dr.Sai.
Kami mengklaim bahwa kami
telah menjadi modern sekarang.
Tetapi bahkan hari ini, jika seorang wanita tidak
dapat memberikan ahli waris kepada keluarganya
dia dianggap sebagai beban.
Dan dia telah membuatku
merasa seperti beban.
Dr Sai bertanggung jawab untuk ini.
Siapa yang mengaku
sebagai dokter terbaik Nagpur.
Dan orang yang
membantunya dalam hal ini
adalah Dr. Pulkit.
Mereka tidak berhak
menyebut diri mereka dokter.
Mereka terkutuk
terhadap profesi suci ini.
Putusan Anda dapat
menghapus kutukan ini.
Ini yang ingin saya
sampaikan, Yang Mulia.
Terima kasih.
dr.pulkit..
dr.Sai..
Apakah Anda ingin mengatakan
sesuatu untuk membela Anda?
Sai, angkat bicara.
Yang Mulia, semua tuduhan
yang ditujukan kepada kami
sepenuhnya salah
dan tidak berdasar.
Pulkit dan saya menjalankan
tugas kami dengan rajin.
Kami melakukan operasi
Ny. Patralekha Chavan
karena kondisinya kritis.
Itu darurat.
Itu sebabnya kami ..
- Apakah Anda yakin?
Atau apakah Anda
membuat keadaan darurat?
Apakah Anda melihat
kondisi Ny. Patralekha Chavan
Anda tidak akan menanyakan ini kepada saya.
Yang Mulia, dia terluka parah.
Dia kehilangan banyak darah.
Dan tidak ada rumah sakit
multispesialisasi di dekatnya.
Rumah sakit multispesialis
terdekat berjarak tiga jam.
Kami tidak punya cukup waktu
untuk memindahkannya ke sana.
Oleh karena itu, kami memasukkannya
ke panti jompo setempat
dan melakukan operasinya di sana.
Anda bisa bertanya kepada
Dr. Satya jika Anda mau.
Dia juga memeriksa panti jompo.
Dengan izin Anda, Yang Mulia.
Izin diberikan.
Sebelum saya mengatakan sesuatu,
saya ingin bertanya kepada kalian berdua.
Apa yang ada dalam
pikiran Anda sehingga
Anda setuju untuk
melakukan operasi?
Seperti kata
Dr. Sai, ini darurat.
Itu adalah kasus darurat.
Itu sangat darurat
bahwa Anda melakukan
operasi pada kerabat Anda!
Meski mengetahui bahwa Dr. Sai
memiliki masalah dengannya.
Menurut saya
Anda melakukan itu untuk
kepentingan pribadi Anda.
Atau mungkin,
seperti kata pengacara
Anda melihat
peluang dalam krisis.
Apa yang Anda katakan, Dr Satya?
Dr Pulkit dan saya mencoba yang
terbaik untuk menyelamatkannya.
Kami tidak hanya mencoba,
tetapi juga menyelamatkannya.
Tapi kenapa kamu melakukan itu?
Anda juga seorang dokter.
Anda tahu betul bahwa
dalam keadaan darurat,
prioritas dokter harus
menyelamatkan pasien
terlepas dari apakah pasien
itu kerabat atau orang asing.
Tapi Dr. Sai harus
mengikuti protokol.
Apakah Anda bermaksud mengatakan
bahwa pasien
harus dibiarkan mati?
Ya, Anda seharusnya membiarkannya mati.
Apa yang dia katakan?
Apakah Anda sadar?
Kamu adalah seorang dokter.
Bagaimana Anda bisa mengatakan ini?
Dr Satya kok bisa ngomong gitu
di pengadilan?
Tuanku, Dr Pulkit dan
Sai bahkan tidak mampu
membuktikan bahwa
itu adalah kasus darurat
mereka seharusnya
tidak mengoperasi pasien.
Mereka seharusnya
membiarkan pasiennya mati.
Sebagai dokter, itu adalah
tanggung jawab
Dr. Sai dan Dr. Pulkit
untuk memberikan perawatan
kepada pasien selama
keadaan darurat.
Mereka seharusnya
melakukan semua
yang diperlukan untuk
menyelamatkan pasien.
Setiap dokter membuat janji ini.
Kalian semua harus tahu ini.
Aku tahu itu, Tuanku.
Juga, apa yang baru saja
Anda katakan adalah poin saya.
Karena menepati
janji itu seorang dokter
diseret ke pengadilan
sebagai pelakunya.
Jadi janji itu tidak berguna.
Keadaan daruratnya sedemikian rupa
tidak ada rumah sakit
lain di dekatnya untuk
menanganinya tetapi hanya
panti jompo yang tersedia
yang tidak dilengkapi
untuk operasi itu.
Tapi keadaan darurat apa
yang sedang kita perdebatkan?
Bukankah operasi pertama
Ny. Chavan membantunya pulih?
Bukankah ini membuktikan
bahwa Dr. Pulkit dan
Dr. Sai melakukan tugasnya
dengan sangat baik?
Ya, mereka melakukan
tugasnya dengan sangat baik.
Mereka melakukan pekerjaan
mereka dengan sangat baik
sehingga mereka harus
melakukan operasi dua kali.
Ini membuktikan betapa
tidak mampunya para dokter ini.
Kebutuhan untuk operasi kedua
terjadi bukan karena kegagalan
dari operasi pertama tetapi
kecerobohan Ms. Patralekha.
Apakah Anda punya bukti untuk ini?
Apakah Anda punya saksi?
Ya.
Saya adalah saksinya.
Tuanku..
Saya akan memberi tahu Anda apa yang terjadi.
Patralekha sama
sekali tidak beristirahat.
Dia juga tidak mengkonsumsi
obatnya dengan benar.
Dia memiliki jahitan.
Tapi bukannya istirahat dia
berkeliaran di dalam rumah.
Itu pun, tanpa dukungan apapun.
Kami harus memasukkannya ke
rumah sakit untuk kedua kalinya
ketika dia menaiki tangga meskipun
kami sudah memperingatkan.
Orang tua saya hadir di sana.
Merekalah yang
membawanya ke rumah sakit.
Baik tuan ku.
Virat benar.
Ya, itulah yang terjadi.
Tuanku, itulah mengapa saya
dapat dengan yakin mengatakan
bahwa dia adalah alasan di
balik kondisinya yang memburuk.
Dia harus menjalani
operasi kedua
karena kecerobohannya.
Adalah apa yang dikatakan suamimu
memang benar Bu Chavan?
Ya, Yang Mulia.
Tetapi bahkan itu
terjadi karena dia.
Suami saya mengabaikan
saya karena dia.
Semua fokusnya tertuju
pada Sai, bukan aku.
Itu sebabnya saya berhenti
minum obat yang diresepkan Sai.
Kemudian saya berada
dalam tekanan mental dan fisik
karena suamiku menyelamatkan
Sai bukannya menyelamatkanku.
Ketika bus tempat saya
terjebak jatuh ke tebing,
suami saya melakukan CPR
untuk menyelamatkan Sai.
Dan aku melihatnya melakukan itu.
Dia adalah alasan di balik semua
rasa sakit dan kesusahan saya.
Dia menyakitiku dengan
segala cara yang dia bisa.
Termasuk secara
emosional, mental dan fisik.
Saya tidak sadarkan diri
saat rahim saya diangkat
dan hak saya untuk
menjadi seorang ibu dicabut.
Tidak ada yang meminta
izin saya sebelum
mengambil langkah
serius seperti itu.
Tanpa memberi tahu
saya atau meminta izin saya
Dr. Sai mengambil keputusan
besar atas nama saya.
Dia menghancurkan semua
harapan dan impianku.
Dia tidak berhak!
Saya akan memberitahu Anda.
Kami mengambil persetujuan
Virat sebelum mengoperasi Anda.
Atas saran Sai?
Sai juga meyakinkan Virat.
Dia ingin mengambil suami
dan anak saya dari saya.
Dia masih ingin!
Saya tidak tertarik
dengan Virat Chavan
dan aku tidak akan pernah.
Tuhanku, aku memohon padamu..
Tolong, bicara hanya tentang
hal-hal yang terkait dengan kasus ini.
Pada saat operasi kedua saat
rahim Ibu Chavan harus diangkat
Saya tidak tahu bahwa Vinayak
Chavan adalah anak saya.
Bukan hanya saya, bahkan
Ny. Patralekha Chavan pun
tidak tahu bahwa anak
laki-laki yang diadopsinya
adalah putra saya dan Virat Chavan.
Jadi itu adalah tuduhan
yang sepenuhnya salah
bahwa saya merusak operasinya
untuk mendapatkan putra saya, Vinu.
Vinayak adalah anakku, bukan anakmu!
Menaikkan suara Anda
tidak akan mengubah fakta.
Dan saya hanya ingin berbicara tentang
hal-hal yang berkaitan dengan kasus ini.
Saya meminta kepada Anda lagi, Tuanku.
Tolong bicara hanya tentang hal-hal
yang berhubungan dengan kasus.
Tenang, kalian berdua.
Berhenti berdebat.
Maaf, Yang Mulia.
Klien saya agak emosional.
Seseorang yang telah diganggu
dan dilecehkan begitu banyak
akan menjadi emosional.
Namun, tuduhan klien
saya terhadap Dr. Sai
tidak hanya termotivasi
secara emosional.
Terlepas dari tuduhan palsu
dan air mata buaya
dari klien Anda
apakah kamu punya bukti tentang ini?
Hanya mengatakan itu
Saya tertarik pada
suaminya tidak cukup bukti.
Jika Anda tidak tertarik padanya
kenapa kamu tinggal di
rumahnya, rumah mantan suamimu?
Vinayak adalah alasan saya
tinggal di Chavan
Niwas, bukan Virat.
Untuk anakku.
Maka Anda memiliki kepentingan
dalam keluarga klien saya.
Jika bukan mantan suami
Anda, Anda tertarik pada putranya.
Yang Mulia, Dr. Sai telah
mengakui bahwa dia memiliki
kepentingan pribadi
dengan keluarga Patralekha.
Itu sebabnya dia tinggal
bersama keluarganya.
Dr. Sai Joshi memiliki masalah
pribadi dengan klien saya.
Itu sebabnya dia mengoperasi
klien saya dengan sikap ceroboh
dan mengangkat rahimnya.
Saya meminta pengadilan
untuk mencabut
izin praktik Dr. Sai.
Dan perintahkan kasus ini
dibawa ke pengadilan pidana.
Seorang dokter yang tidak
menyadari berat tindakannya..
Dokter seperti itu memegang pisau bedah
sama dengan pembunuh
yang memegang belati.
Tuanku, saya percaya
bahwa Advokat Manohar benar.
Jika Anda mengizinkan saya,
saya bisa membuktikannya.
Anda boleh lanjut.
Apa yang harus kamu katakan?
Tuanku..
Saya ingin bertanya
kepada Wakil Komisaris Polisi
Tuan Virat Chavan
beberapa pertanyaan.
Dr Satya, Anda bukan pengacara.
Anda tidak bisa menginterogasi.
- Kamu benar.
Tapi untuk membuktikan klaim saya ..
Maksudku, niat buruk
Mrs. Chavan bicarakan..
Saya perlu mengajukan beberapa
pertanyaan kepada Tuan Chavan untuk itu.
Ini adalah istilah medis.
Tolong izinkan saya.
Lanjutkan.
Terima kasih, Tuanku.
Tuan Chavan, kata istrimu
Anda memberikan CPR
kepada mantan istri Anda
ketika dia terjebak di dalam
bus yang jatuh dari tebing.
Apakah itu benar?
Pertanyaan macam
apa ini, Tuanku?
Dr Satya, Anda menanyai
wakil komisaris polisi.
Jadi berpikirlah sebelum berbicara.
Maaf.  Tapi saya hanya
mengulangi pertanyaan istrinya.
Tuan Chavan, jawab pertanyaannya.
Ya.
Itu benar.
Menarik!
Apakah Anda pikir ini perbuatan Anda
membuat istrimu marah?
Ya.  - Bagus.
Katakan padaku ini.
Setelah kecelakaan saat bertemu
dengan istrimu,
bagaimana kondisinya?
Saat kami sedang
mencari Patralekha di hutan
Aku mendengar Dr. Sai berteriak.
Ketika saya pergi ke sana saya melihat ..
Saya melihat Dr. Sai
berkelahi dengan seekor buaya.
Untuk menyelamatkan
Patralekha Chavan darinya.
Apa?  Berkelahi dengan buaya?
Dr. Joshi yang tampak
rapuh ini mengambil
seekor buaya untuk
menyelamatkan Patralekha?
Dr Joshi, Anda
ternyata sangat berani.
Dr Satya, ini ruang sidang.
Akan lebih baik jika Anda tetap
berpegang pada masalah tersebut.
Tuanku, saya
benar-benar membahas itu.
Terdakwa Dr. Joshi
mengangkat rahim Pakhi
menyakitinya sebelum
semua orang di rumah sakit.
Dr. Joshi yang sama
mempertaruhkan nyawanya
untuk menyelamatkan
Pakhi dan melawan buaya!
Saya benar-benar tidak mengerti.
Ini hanya klaimnya.
Siapa yang melihat apa
yang terjadi di hutan?
Tepat!
Tidak ada yang tahu bahkan
jika buaya menyerang Anda.
Ya.
Tentu saja, Anda harus memiliki.
Tapi katakan padaku ini.
Saat Dr. Sai dan kamu
lakukan begitu banyak untuk Nyonya
Chavan mengapa dia sangat membencinya?
Sebenarnya, saya juga ingin
menanyakan hal ini kepada Bu Chavan.
'Dewan Medis Maharashtra.'
Tuanku, saksi terakhirku
adalah Ny. Chavan.
Saya tahu bahwa saya mengambil
terlalu banyak waktu pengadilan.
Tapi argumen terakhir saya akan terbukti
bahwa Dr. Joshi dan Dr. Pulkit
mengangkat rahimnya
tanpa alasan apapun.
Mengapa Dr. Satya tampak
begitu tertarik pada kasus Sai?
Apa dia punya masalah lama
yang harus diselesaikan dengan Sai?
Bibi, Sai sama sekali
tidak menyukai pria ini.
Mungkin dia membalas
dendam untuk hal yang sama.
Nyonya Chavan, Anda mendengar
apa yang dikatakan semua orang di sini.
Dan pernyataan yang
baru saja diberikan suamimu
jelas membela Dr. Sai.
Bahkan Dr. Sai membuat argumennya.
Tapi aku ingin tahu darimu
apa yang Anda pikirkan
tentang dia sebagai pribadi.
Anda memberi tahu kami
bagaimana dia sebagai dokter.
Faktanya, Anda mengatakan dia
adalah noda pada profesi medis.
Tapi kita semua ingin tahu
apa yang Anda pikirkan
tentang dia sebagai pribadi.
"Kamu pasti merasa sangat tidak berdaya."
'Apakah Anda tidak pernah merasa ingin
menunjukkan tempatnya kepada Dr. Sai?'
"Dan buat dia sadar bahwa itu
adalah rumah dan keluargamu?"
'Dan orang luar tidak punya
tempat dalam keluarga ini?'
'Saya menggugat Sai untuk membuktikan hal
yang sama!  Untuk memberinya pelajaran!'
'Itulah sebabnya kamu memukulnya di
tempat yang paling menyakitkan baginya!'
'Kau menghancurkan mimpinya,
profesinya, dan kariernya!'
'Jika dia menghancurkan keluargaku,
aku juga akan menghancurkannya!'
'Hal yang harus diperhatikan, Tuanku.'